# Практики саморазвития - пост по итогам первого месяца после формального завершения курса

**Категория:** Посты студентов

**Дата:** 2025-09-28

**URL:** http://systemsworld.club/t/praktiki-samorazvitiya-post-po-itogam-pervogo-mesyacza-posle-formalnogo-zaversheniya-kursa/31039/2

---

Отлично, что за рамками стажировки удерживаете внимание. Это и есть главная ее цель. Спасибо за обратную связь.
Мы бесконечно развиваемся, поэтому всегда будем развивать свое мастерство ученика. Будут еще и другие руководства, и еще может вы и сами что-то предложите для подобных практик саморазвития.
Успехов в проведении конференции!